出年要攞金獎？
可以堅持到而家真係好
好係一種非常優美嘅音色
家駒
我好鍾意你啊
全力でやりきってない
悔やしたんだ、僕はんだ、青春のページ
奇跡か努力の先にあるなら
限界はあたしが決め
三年級嘅前輩退落嚟
之後要開始選新嘅幹事
我係被點名做團長嘅人，我叫橘川優子
請問有冇人想提出反對？
冇問題吖，贊成
好多謝大家嘅支持，係噉
我就當大家信任我㗎喇
跟住係選出新嘅副團長
我被點名要做副團長，我叫做中村夏己
請問有冇人想提出反對啊？
你等一陣先啊，你話你做副團長？
我都冇聽講過𠸏，因為我冇講過
你講真嘎？
搞錯啊，究竟啲前輩點樣諗㗎？
我點知唧？
我聽到有人叫你做團長嗰陣
噉喊咗出嚟咯
真係變成噉樣喇
明嘅香前輩一直都想噉樣㗎啦，計我話
嗰個人就係覺得好好玩吒嘛
件事就係噉喇，雖然我完全唔想做㗎
但係既然前輩叫到
噉我咪係噉意幫下你條友手囖
多多指教
你唔好咁冇禮貌對住團長手指指好啊
真係失禮晒喇，團長
你喺度玩我
就係噉
不語寺就喺呢個時候重新開始起步
不過我心入面有種古怪嘅感覺
真係噉？
好薄
出年一定要努力揾多啲新成員
呢啲聲係…
係
喺學校入便做指導老師
呢啲情況慣㗎喇
要用一年時間慢慢累積成果
話咁快又打回原形
不過呢個結果其實都唔錯吖
每一年都可以重新開始，由頭嚟過
我覺得噉樣亦都係好美好嘅事嚟
或者係喇
有抽到你呀？
就係抽呱
你又開始抽嗱？
因為比賽嗰陣一直都冇抽過吖嘛
三年級嘅學生全部都走晒喇
你唔捨得？
係咪叫唔捨得呢？
原本我仲諗住你唔會有呢種感覺𠻹
點解啊？
直覺覺得啦
做咩啊？
你真係覺得就噉樣結束係好事吖？
定係心入面有遺憾啊？
因為最後攞唔到金獎？
或者係囖
久美子
數一喎
喂，你去啦
點解啊？
去啦…
做咩啊？
發生過咩事啊？
久美子
松本佢有冇送咗啲咩禮物畀你噉啊？
數一
你有冇…
周圍同人講過件事啊？
咩事啊？
送塊夾…
畀我嘅事啊
比賽之前嗰晚，你送畀我嘅呢？
我點會講啊？
噉，冇嘢喇
我好想…
出年可以去多次全國大賽
跟住攞金獎
而且仲會有新嘅成員加入啊
今年去到全國大賽
出年應該會有多啲人加入嘅
我有冇能力教新人呢？
享受緊青春喎，兩位後輩
明日香前輩啊
真係𠸏？
畀假口供會罰得好重㗎噃
點啊？
秀一實細個嗰陣
好似已經對人有意思㗎喇
不過久美子我就唔知喇，老啊
使唔使咁決斷同人哋斬攬啊？
戀愛同課外活動呢啲就係青春啊
前輩係認真嘎？
梗係啦
次次都講就天下無敵
哎吔
我都一樣好愛你㗎，黃泉妹妹
你噉講係咩意思喎？
噉算數啦
好喇，我走喇
咩啊？
你咁快就走㗎嗱？
我仲有嘢做啊
唔通又有事發生？
唔係
不過我覺得我哋咁耐冇見過面
有幾耐啊？
唔係好耐吒嘛
我離開咗管樂團都唔夠一個月呀？
再見喇
你同明日香佢有事呀？
係咪同明日香…
冇啊
咩事都冇啊
我返嚟喇
係家姐？
王茜同學
我…係…
我仲以為係明日香前輩
你以為我係前輩？
你哋啲聲好似啊，真㗎
你好嘛？
家姐
我哋兩個要噉樣用書信嚟溝通
硬係覺得有啲怕醜啊
到咗2月喇
天氣開始越嚟越凍
我就同平時嘅我一樣
學業都係普普通通
日日都要返學練習
我覺得媽媽好似開始擔心我嘅將來喇
不過
我仲想參加多次全國大賽
我想攞金獎
我唔想後悔
就好似家姐你講嘅噉
係噉我哋而家熱烈歡迎畢業生入場
開學喇
好開學啊
好似好耐冇返過嚟呢度噉啊
明明只係幾個禮拜冇嚟過吒嘛
返職全部
收聲啊
之前同各位前輩相處嘅時間
對我哋嚟講
全部都係無可替代嘅寶貴回憶嚟
我想將呢啲回憶傳畀後輩
仲要將北宇治管樂團嘅精神发扬光大
仲有全國大賽啊，一定要攞到金
關鍵時候先衰，咪嘈啊
係噉…
我哋將我哋嘅決心仲有心意
全部放晒落呢首樂曲
送畀所有畢業生
多謝你哋啊
係喇
明野香前輩佢係咪已經走咗喇？
係喎
頭先佢話過要去樂器室度㗎
致謝詞
請畢業生代表田中明日香
係
大家好
陽光普照嘅日子
我哋開始感受到春天嘅温暖同陽光
老師，真係好多謝你啊
前輩你哋要保重啊，你幾個都係啊
要似返個大學生啊，係
前輩佢哋走咗之後，我哋點算好啊？
你唔好噉樣啦
你哋嘅演奏會我會嚟睇㗎
你係團長嚟㗎，要振作啲啊
黃泉同學
你哋有冇見過明日香前輩啊？
冇喎，唔見啊
各位新生，你哋好
歡迎嚟到北宇治高中
呢隻歌祝願各位新生可以喺呢度燃燒青春
係吖，係王纏妹妹？
你企喺呢度，想做乜嘢啊？
係我問你喺度做咩先啱啊
我好怕呢啲場面㗎，唔好搞我
恭喜前輩，你今年畢業啊
唔好噉啦，我都話咗好怕呢啲場面咯
做咩啊？
係咪有事啊？
我有啲事想同明日香前輩你講㗎
同我講？
原來頭先你係揾緊我嘎？
係
做咩啊？
唔通今次係戀愛嘅煩惱？
冇錯係啊
你講真嘎？
其實我…
不嬲都好怕同你相處㗎
但係因為我同你同
一組所以一直叫自己唔好諗
其實我一直都覺得你好難相處㗎
我唔定我原本真係好討厭你㗎
你想講嘅就係呢啲呀？
乜好好笑咩？
噉梗係啦
因為呢啲嘢我一早就知道啦
你係唔知嘎？
因為那一刻
我好鍾意前輩啊
明日香前輩唔會畀我睇到真正嘅諗法
又成日都好似睇唔起我噉
仲將朋友呢樣嘢講到一啲都唔重要
但係…
但係我而家好唔捨得你啊
前輩你吹嘅搖風
我好想繼續聽
係真㗎
我好想吹搖風吹到好似明日香前輩你噉啊
你就係想講呢啲嘢呀？
呢樣送畀你吖
呢部係你爸爸嘅…
因為對我嚟講
佢已經冇用㗎喇今次要輪到王茜你
練好呢隻歌，再將呢首歌
吹畀啲後輩聽啊
我唔想同你講道別嘅説話啊
唔好噉講啦
遲啲見
係
曾經
明月香前輩吹過一首歌畀我聽
嗰首歌嘅名
嚟到呢一刻我終於知喇
久美子
終於揾到你喇
晏咗之後開始合奏喇
我知喇，而家過嚟吖
就係響吧，月風鳥
嗰種聲音嘅温暖感覺
我永遠…
都唔會忘記